湾区HR推荐其母做月嫂，月嫂恶毒虐婴（3）
事发后续：
月子里，我因为生产时打无痛挨了近10针，腰部疼痛，加上遭遇月嫂之事，回奶，持续出血，爸爸则休假照顾两个小孩。在联系对方家人未果，也了解到对方在事发三天内潜逃回国后，一家人身心俱疲，当时只想把小家照顾好，无力追究。
月子后，我们联系监控app，花了十多天，下载了所有的记录开始逐帧查看，才发现了更多令人愤怒与痛心的片段（视频看图2），坐实了其虐婴的犯罪行为。爸爸至今没有翻看完全部记录，因为每一次都需要心理建设后再继续，每当在视频里看到月嫂靠近宝宝，胆战心惊不知道下一秒她会有什么恐怖举动，过程中无数次气到发抖落泪。有更多证据后，我们立刻报告了儿医和JC，去医院做了MIR和CT（也是段揪心的体验）。BJ后的细节不便在网上透露更多。
我们至此还在深深的自责和悔恨中，月嫂恶毒行为来我们家第一晚就出现，我们却未能及时发现制止。为人父母，怀胎10月迎接的新生命，在她来到这世界上的10天就遭遇莫名的伤害。月嫂给我们家庭带来的心理和身体上创伤我们也不知什么时候才能自愈，月子里夜不能寐，身体精神都几近崩溃，对宝宝的任何异常变得敏感惊恐，日夜以赎罪的心理看护着宝宝。
对人性的最大误解，就是以为人人都有良心，而这种人渣败类和她的家庭都没有。难以想象，这种人如继续流通于月嫂市场，对社会，对其他家庭和宝宝而言是多大的危害。其女道德低劣，在职场带团队，在家庭抚育小孩，又是以怎样的面孔示人。
写下此文，希望大家帮忙扩散，有认识对方家庭的知情人，或者希望获取这位月嫂的更多信息（vx，照片等）以避雷的，欢迎私我。视频内容太残忍，我没办法自己逐帧剪辑，如果有内心强大的小伙伴可以帮忙制作GIF便于发帖传播，万分感谢！真心希望无论国内外不再有其他家庭、宝妈和宝宝被她祸害，我经历的种种不愿有人经历第二遍。
tagList: 